為了打敗她
需要更加穩固的設定與故事情節
讓我們以6個月為時限開始行動吧
菊地原 我們需要你的手段以及政府的強大力量
拜託你了
雖然政府沒有圓滿開展這種活動的先例
但這個不能圓滿開展世界就會毀滅的超大活動
也必須交給我來做 對吧
對 拯救世界並不是隨便說說
我們就這麼繼續創作作品嗎
我希望創造者們開始創作作品的番外篇
在番外篇為鳥籠的形成做好誘導
在鳥籠內 數個毫無關聯的故事將相互聯繫
請為此埋下伏筆
我們呢
跟公司有關的事 就由我來出面協商
最後我們也會進入鳥籠進行戰鬥吧
大決戰啊
盡可能地獲得認可
在空想和現實的夾縫中製作鳥籠 並將她引入
這只有創造者才能做到
而最後的戰鬥一旦開始
之後的所有情節都會是即興創作
是啊
沒有人知道結局的故事
就這樣 情況發展到了下一個階段
我們和阿爾泰爾的故事
全新的戰鬥就此揭開序幕
標題應該像這樣寫
不過畢竟才剛開始 就簡短一點吧
我們和阿爾泰爾的故事
全新的戰鬥就此揭開序幕
我的名字是美特歐拉·艾斯塔萊希
這是我們這些被創造者的戰鬥記錄
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
我想記住發生在自己身上的事
我可能是你 也可能不是
但我一直都在你身邊
「我親愛的兄弟」
如果借用她的話語 大概就是這樣吧
水篠颯太 16歲
都立龜水高中 高二學生
內向又老實
是個容易受傷的普通男孩子
賽蕾基雅·優皮提莉亞 19歲
「精靈機想曲 伏格爾騎士」的女主角
是對抗阿瓦隆軍團的王國騎士團成員
兩人相遇 故事就此開始
男孩遇見女孩
故事的開端就是這樣
回答我 這是哪裡 你是誰
我不是說了嗎
這裡是神明的世界 賽蕾基雅閣下
你少胡說八道
胡說八道？
你以為我在開玩笑嗎
毫無疑問 這裡就是神代之地
到處都是不負責的造物主 是個可怕的異世界
你很快就會懂的
我的話中之意
我們將在這個世界發起變革
制裁神明之地
美特歐拉嗎
然後是我 美特歐拉·艾斯塔萊希
在「追憶的阿瓦爾肯」的最終高地的最深處的萬里圖書館
藝術珍奇閣的圖書管理員
我擁有能照亮全世界的萬理之書
優秀
也能使用各種魔法
性感
雖然很不好意思
迷人
但我是個才色兼備的最強魔導士
可愛
毀滅吧
就這樣
我這個宇宙至寶
拯救了世界
人們將永遠記住這一天
超人氣 軟綿綿 美特歐拉周邊
販賣以我為原型的商品
美特歐拉節
還會創建以我的名字命名的節日吧
可喜可賀 可喜可賀
Re:CREATORS到此結束了
回去了 回去了
不對
這對我來說是個好結局
但是對整部作品來說 這樣並不好
所有的伏筆都沒有回收
彷彿成了被腰斬而不得不收尾的倉促結局
雖然我非常不願意
但是為了各位觀眾
我把故事修正為原本的樣子吧
美特歐拉嗎
這樣感覺好多了
那麼 我們重新開始吧
偉大的大魔導士美特歐拉和她愉快的僕人們
咳咳 不對
是愉快的小夥伴們
我是東
不是他們
他在這裡接受保護
別說什麼保護啊 我又不是幼稚園小孩子
鹿屋瑠偉 16歲
「無限神機Monomagia」的主角
2124年
艾恩突然侵略新假想都市Energia·市原
為與其戰鬥而建造了巨大機器人 巨甲神機 他就是駕駛員
而且是個蘿莉控
我喜歡年齡比我小的
彌勒寺優夜
「封閉區underground-dark night-」的最終Boss
原本是STRAY dogs隊的前哨隊長
本是原著的主角 白亞翔的好朋友
但他殺害同隊的另一個好友 荒木六角 和翔的妹妹 處果
逃離了隊伍
結成了阿拉丁結社
使用神木黑那岐丸以及亡靈板額
為了在大災害後無法無紀的足立區爭奪地盤
多次與翔血戰
以上就是對該漫畫梗概的簡單介紹
簡單來說
他是那種一到春天就在便利店門前繁殖的傢伙
還有 他非常無禮
我只要不無聊就行
你說是吧 小美
說你呢 小美
閉嘴 你這個四眼螳螂
順便一提
在昨晚立體停車場的戰鬥中
他的板額被築城院真鑒奪走了
這麼大意 真不愧是四眼螳螂
退下 颯太
說起來
我注意到了你人偶的一點事情
你想聽嗎
我真鑒很博學的 所以知道哦
「板額」是一個女將的名字吧
身邊隨時都有一個可靠的女孩子
多麼現充的生活 我都嫉妒了
我和板額才不是那樣的關係
她是詛咒
竟然是詛咒
好可怕好可怕 真是不得了啊
那麼 到底是什麼樣的詛咒啊
你這傢伙
原來如此
這個時候就需要看原作了吧
但是你知道嗎
這種類型的詛咒是可以擺脫掉的
你這傢伙真是滿嘴胡言
要是能真擺脫掉 你就來幫我擺脫看看啊
差一點點
這怎麼辦啊
別看我這副模樣
其實我跟那些妖魔鬼怪的相性還挺不錯的
然後我在想啊
如果說 只是如果哦
如果我能幫你擺脫掉 你就把板額送給我吧
反正你也用不好
你說什麼
謊言的謊言
送給你？
少給我開玩笑
將化為真實
活該
我們從各自的故事中來到了這個世界
而我們的敵人
同樣是來自故事中的角色們
也就是 被創造者
魔法小甜心
魔法殺手 茉美香
對朋友們要保密喲
煌樹茉美香
是「魔法殺手·茉美香」的主角
為了從惡魔瑪林手中守護微笑之力
而日夜奮鬥的魔法少女
她還有叫梅魯特和卡琳的夥伴
貌似
以上就是來自官網的情報
梅魯特
卡琳
普通的同班同學
不行
閃光噴射
她已經無法戰鬥了
為什麼非得做到那種地步不可
關於這個場景
我要挽回一下賽蕾基雅的名譽
沒有伏格爾騎士的她無法完全發揮自己的潛能
再加上要盡量將對現實世界的損害降到最低
不會讓你逃走的
她無法展開攻勢
明明是身經百戰的魔法騎士
卻和一個只會點攻擊魔法的小孩陷入苦戰
你們可不能這樣嘲笑她
不管那麼多了
雖然賽蕾基雅看上去好像很菜
魔法…
但正如前文所述 這並不能怪賽蕾基雅
閃光
在這個情況下 她已經做到了最好
那個 很痛嗎
並不是賽蕾基雅很弱
魔法閃光
賽蕾基雅並不弱
真的
各位 初次見面
我叫布里圖·托卡
布里圖·托卡
「code·Babylon」中的角色
他是個步入中年的前任刑警 也是主角的搭檔
就職於閃光偵探社 專門追捕亞人類和人造怪物
語氣很強硬
喜歡從黑暗中出現
硬漢類
用這個好了
重力彈
他使用了針對義體化人類的重力彈
這次攻擊非常猛烈
當看到了美麗的河岸和花田時
我想到 不好 這下糟糕了
愛麗絲特莉亞·菲布拉莉
是奇幻類作品「緋紅的愛麗絲特莉亞」的主角
神聖烏爾特斯坦王國的公主
與黑魔法使「窺見永恆」召喚出的溫特維爾特軍隊對抗
以保護世界
使用王室代代相傳的鐵腕戈茲臂甲戰鬥
看來你是最後一隻啊
鐵腕戈茲
請攜啟明星之力 釋放破邪之箭吧
由於四肢發達頭腦簡單
她很快就落入了築城院真鑒的陷阱
誤認為我是殺害茉美香的犯人
少年 讓開
不讓
我並不想把你捲進來
讓開
不讓
如果你還是我認識的那個你 肯定也會這麼做的
所以我也…
退下
但是 美特歐拉小姐
我有必要和她談到完全相互理解
你為你的所作所為感到後悔了嗎
愛麗絲特莉亞閣下
請恕我直言
不論發生什麼事
我都不會傷害茉美香閣下
事到如今你還想狡辯嗎
茉美香的確是帶著決意離開了我
應該是想和你們和解吧
但她失敗了 所以被殺了
不對
那是真鑒的謊言
閉嘴
愛麗絲 不是她
美特歐拉
無法交流的無腦肌肉女
無腦肌肉女
接下來 玩弄了四眼螳螂和無腦肌肉女的這個人
這樣就萬事大吉了
築城院真鑒
「夜窗鬼錄」的反派角色
是原作第五卷「蒼玄宮殺人事件」中
將鼓樓之峰學園的學生趕盡殺絕的犯人
有逆轉因果的特殊能力
「言語無限欺」
謊言的謊言 將化為事實
板額
怎麼樣啊 小不點
雖然我想讓颯太去施行的計劃失敗了
但相對的 要不要跟我做個交易啊
一個能徹底摧毀阿爾泰爾的超值計劃
你不打算跟我說話嗎
還是說你害怕了嗎
是不想跟我吵架吵輸嗎
這還是那個「萬理的探求者」美特歐拉嗎
挑釁然後尋找破綻是你的老把戲了
我美特歐拉可是出了名的不怕挑釁
大家好
我是美特歐拉·艾斯塔萊希
來得正是時候
我們把目前的情況整理一下吧
這些是同伴
這些是敵人
她不屬於任何一方
也就是這個世界的不確定因素
而跨越世界的桎梏
將我們這8個被創造者帶來這個世界的人就是
阿爾泰爾
藏青色的騎兵帽 西班牙風對襟外套
她正是本作最大的敵人
原型是「悠久大戰Megalosphere」的角色 三葉草
島崎剎那以此為基礎
創作了她這個二次創作角色
她沒有故事背景 是獨立存在的
因為沒有固定設定
所以能無限吸收二次創作的設定
成了一個近乎無敵的角色
她企圖讓其他的世界互相碰撞
讓來自其他世界的角色破壞世界的協調性
最終讓一切歸於無
引發大崩潰
接下來讓我們聽一曲
島崎剎那創作的 「World Etude」
月光照亮世界
開玩笑的
這個暫且不提
多麼邪惡的相貌啊
這線條複雜的甲冑
只會妨礙行動的蓬蓬裙
和腰上那奇怪的長條物體
還有那大長髮 要讓它動起來真是麻煩到爆
特別是那背影
看起來就是一塊淡藍色的毛皮
簡直是抹布的化身
如果我能代表作畫人員吐槽幾句
那我想問問這給他們找麻煩的設計
是不是有毛病
這種陰險狡詐的角色應該盡早重做
給她換上運動服和拖鞋
我在內心深處 不斷地祈禱著
好了
這次的中場休息各位還滿意嗎
但是 因為是總集篇
可能會有人覺得很不安
但請不要慌張
什麼質量下降啊 業界危機啊
雖然最近大家都用這種誇張的詞語來形容我們
但那並非我們的本意
這是一開始就計劃好了的播放內容
所以不用擔心
再說了 本作有大量的登場人物
畫面密度大
客戶的要求自然也很高
要是沒有這樣的中場休息
導演和製片人在後半開始之前就會變成乾枯的木乃伊了
下集開始會回到平常的模式
我今天的發言好像有那麼一點點不妥和用詞不當之處
還請不要告訴大家
那麼各位
請繼續收看我們的節目
藝術珍奇閣的魔導士 美特歐拉·艾斯塔萊希敬上
招待不周 敬請見諒
是啊
沒有人知道結局的故事
日 常 的 歸 途 繞 路
月明かりが　世界を照らして
月光照亮世界
耳鳴りは　鳴り止まないまま
耳鳴不止
生まれ落ちた　言葉も知らずに
生長於此 卻不識支言片語
溢れ出した　音を奏でるだけで
只會演奏那溢出的聲響
いっそ　消してしまっていいと思えたの？
索性消失如何？
堕ちる理想郷
墮落的理想鄉
夢見たものは空想で
夢中所見 只是空想
紡いだ音も脆く崩れ去った
發出聲響 也是脆弱不堪 消散而去
枯れた声で　叫んでみても応えない
用枯竭的聲音呼喊 也無人回應
暮れる世界に　誰かの面影を
在日暮的世界找尋著
探しているの
那個人的身影
here with my damaged ideals and never turn around
堅定不移 懷抱殘缺的理想
the sky begins to fall apart into fragments
天空開始瓦解
As I close my eyes and try to find the place in my draems
我閉上雙眼 在夢中尋找歸宿